ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
¿Hola?
Sí, soy yo.
Está bien.
Está bien, ya veo.
-¿Qué es? -¿Qué pasa?
Pasé mi entrevista.
-¿En realidad? -¿Es eso cierto?
-¡Impresionante! Ya tienes una pasantía. -¿Qué es?
-¿Qué es? -Aquí está la cosa.
Significa
que no puedo ir a la fiesta.
¡De ninguna manera! ¡Me prometiste!
Date prisa y prepárate.
¿Cómo fue la entrevista con él?
Bueno, fue como siempre.
¿Como es eso?
No hubo nada especial.
Supongo que debería darte un consejo.
Primero--
Detener. Por favor no lo hagas.
Tus maneras con Chen Qiang
No son adecuados para Wangwang.
Wangwang debería
depender de ella misma.
Gracias.
De acuerdo entonces. ¡Mis mejores deseos!
Buena suerte para mi.
En comparación con los resultados previstos,
¿Podemos mejorar los detalles?
Jiaxu, ¿qué opinas?
En mi opinión,
esto es bueno para ir
ya que reconstruye el diseño de la escena anterior
y las funciones están optimizadas.
En cuanto a la iluminación,
¿Podemos refinarlo?
¿un poco más?
Me parece bastante rígido.
El sistema meteorológico de nuestro juego.
debería actualizarse en tiempo real.
Actualmente, el día parece estar bien.
Sin embargo, creo
Todavía podemos ajustar la vista nocturna.
Mira eso…
Siyun.
-¿Estás bien, Siyun? -¿Qué ocurre?
¿Qué pasa, Siyun?
Toma asiento.
¿Estás bien?
Le traeré un vaso de agua, Jiaxu.
Esta bien, ve.
¿Necesitas ir al hospital?
Está bien.
Es un problema gástrico crónico.
Siyun, creo que deberías ir al hospital.
-o empeorará. -Está bien. Ya estoy acostumbrado.
-Cariño. -Li Xun.
-Li Xun. -¿Estás bien?
¿Es dolor gástrico otra vez?
Vayamos al hospital.
Yo no voy.
Escúchame. Venir.
Este es un período crítico. Debo estar aquí.
-Estamos todos aquí. -Tu salud es más importante.
-Sí. -Todos te están diciendo que te vayas.
¿Es el trabajo más importante que tu salud?
-Sí, solo vete. -Puedes volver a trabajar más tarde.
-Seguir. -Ayúdala a levantarse.
-Vamos. -Ve, Siyun. Lo digo en serio.
Te dejo esto a ti, Jiaxu.
Quédate aquí. Yo la llevaré.
-Li Xun, iré por el auto. -Bueno.
-Ten cuidado, Li Xun. -Ten cuidado.
Dios mío, Ning Wei.
Estás empacando tantas cosas.
¿Vas a un concurso de belleza?
Es mi primer viaje con Chen Qiang.
Se necesitan más cosméticos y ropa.
Mírate.
Es tan lindo estar soltero.
No tienes que traer nada.
Voy a hacer prácticas
No es un concurso de belleza.
Eso es cierto.
Sangsang, hoy pareces un profesional en activo.
Disparates.
Si tu puedes.
Buen trabajo.
Quería vestirme más formal,
para que mi jefe no piense que soy raro.
Por cierto,
Te quedarás solo en el dormitorio.
¿Tendrás miedo?
Estaré bien.
No te preocupes. No tengas miedo.
Estoy haciendo prácticas a sólo dos horas de distancia.
desde el dormitorio.
Si tienes miedo, llámame. Iré ahora mismo.
¿Quién necesita que la acompañes?
Ella tiene novio.
Déjame entrevistarte.
¿Vas a conseguir una pasantía tan pronto?
¿Para que puedas quedarte a pasar más tiempo con él?
Honestamente es para hacer una pasantía ...
Está bien, no digas más.
Entendemos.
Tu perfume huele tan fuerte.
¿Huele bien?
Es demasiado.
¿Es eso así?
Creo que está bien.
¿Qué es?
Hola, pequeño demonio.
He estado ocupado saliendo.
Por cierto,
¿Has reservado tu vuelo?
Yo te recogeré.
¿No te dije que haré una pasantía y no volveré?
¿No te lo dijeron papá y mamá?
Repitelo.
finalmente lo conseguí
una oferta de prácticas.
Es difícil conseguir una oferta de prácticas aquí.
Finalmente conseguí uno. Por supuesto que tengo que irme.
Además, papá y mamá han aceptado esto.
Tienes una oportunidad más.
Piensa antes de hablar.
Yo ya…
Pensé...
Pensé antes de hablar.
No estoy haciendo nada malo.
¿Por qué estás actuando así?
Bien.
Haz lo que quieras.
Escucha, si te estafan otra vez,
no vengas a mí sollozando.
No tengo tiempo para tus tonterías otra vez.
¿Por qué me estafarían?
Tu fase rebelde es muy larga.
Te has estado rebelando desde el undécimo grado.
Escucha, para empezar eras tonto.
Una vez que sales, eres aún más tonto.
¿Soy tonto?
Soy…
Soy mejor que tú.
Tienes que anunciarle al mundo.
que estás saliendo.
¿Quieres empezar una pelea?
Tú lo empezaste primero.
Si fueras lo suficientemente sensato, no necesitaría entrometerme.
Piénsalo.
Bien. Puedes hacer lo que quieras.
Puedes salir con todo lo que quieras.
No vuelvas a verme.
¿Era tu hermano?
Mi hermano inmaduro.
Tu hermano es muy estricto.
Eres un adulto ahora.
Quiero decir,
Está así de enojado sólo porque no vas a ir a casa.
Si descubre que estás saliendo con un chico mayor,
¿No te explotará?
No creo que lo haga.
Son amigos cercanos.
¿Está seguro?
Buena suerte.
Conoce bien a Duan Jiaxu.
No importa.
Seré honesto con él.
Estoy seguro de que confiará en Duan Jiaxu.
SANG ZHI
Sang Yan.
No tienes que preocuparte por mí.
Sólo quiero hacer prácticas durante el verano.
para adquirir experiencia en la industria de la animación.
Estaré en casa para la Semana Dorada.
Te mentí antes.
Mi novio no es un estudiante de posgrado aquí.
Tú también lo conoces.
Él es Jiaxu.
No es una mala persona.
MENSAJE RECHAZADO POR EL DESTINATARIO
CAPÍTULO 19, INCLINARSE DE CERCA
EL RITMO DE LA FELICIDAD
Eres nuestro primer interno
quien es un estudiante de primer año de universidad.
¿Por qué estás haciendo prácticas tan temprano?
Sólo quiero ganar algo de experiencia.
Genial. Ya eres muy proactivo.
¿Es esta tu primera pasantía?
Nuestra empresa se centra principalmente en el diseño y gestión de animación.
Algunos de nuestros clientes son empresas de publicidad.
o medios relevantes.
Otros clientes son agencias y firmas.
Este es el Departamento de Planificación.
Ese es tu asiento, Sang Zhi.
Ese es tu asiento, Wan Zhe.
¿Dónde está Wang Yun?
El cliente me volvió a llamar anoche para quejarse.
Si no puedes entender sus requisitos,
llama y pregunta hasta que lo hagas, ¿vale?
Xiaoyu, hice una cita con el Sr. Chen.
Obtendremos su aprobación hoy. No te preocupes.
Ese es Shi Xiaoyu, el jefe del Departamento de Planificación.
Encantado de conocerte, Xiaoyu.
¿Quién eres?
¿Qué sucede contigo?
¿Y a ti qué te pasa?
¡No es asunto tuyo!
¿Sabes por qué hice eso?
No me importa por qué.
Xiaoyu, soy Wan Zhe, un nuevo interno.
Soy…
-Soy pasante. -Nuestro departamento
es el centro de diseño de la empresa.
Todos los proyectos comienzan en el Departamento de Planificación.
Después de que consigamos un proyecto,
somos el enlace entre el Departamento de Diseño y nuestros clientes.
El alcance de tu trabajo es ayudarnos.
en el desarrollo de proyectos.
Sang Zhi, esta es tu insignia de personal.
Gracias.
Aquí tienes, Wan Zhe.
-Gracias. -Me ayudarás, Xiaowan.
Sang Zhi, estás con Xiaoyu.
Vamos.
¿Dónde has hecho prácticas?
He realizado prácticas en algunas empresas.
Muy bien, comencemos.
Éste…
Pon algunos colores y verás.
Haz algunos ajustes.
Hola Xiaoyu.
Soy el nuevo interno, Sang Zhi.
Si necesitas algo--
Haga diez copias de estos tres archivos.
Montaje lateral de doble cara. ¿Alguna pregunta?
No.
Quiero las copias antes de las 10:00 am en la sala de reuniones.
Y preparar té para los clientes.
Está bien.
Por qué sigues aquí?
Todavía tenemos que modificar esto.
Su cabeza es demasiado grande.
Las proporciones parecen fuera de lugar.
Lo modificaré.
¿Tienes problemas?
Si no sabes algo, simplemente pregunta.
Aquí priorizamos la eficiencia.
-Ayúdala con eso. -Bueno.
Gracias. Lo lamento.
Está bien.
PRIMER DÍA DE PRÁCTICAS DE ZHIZHI
PAQUETE ROJO DE PAPÁ, VACÍO
PERRO TONTO
¿Qué pasa?
SANG ZHI
PARA CANTAR YAN
PAQUETE ROJO DE PAPÁ
DEMASIADO TARDE, ESTÁ VACÍO
PAPÁ
Mocoso, todo lo que haces es intimidar a tu hermana.
¿Qué más puedes hacer?
¡Exactamente!
ENOJADO
¿Cómo estuvo tu primer día de trabajo, Zhizhi?
MANTENGA PRESIONADO PARA HABLAR
Hoy fue el primer día de mi pasantía.
estoy bastante feliz
porque mis compañeros de trabajo me tratan bien.
También,
El trabajo no es tan aburrido como esperaba.
Es bastante interesante.
Sabía que llegarías temprano.
No llego tarde, ¿verdad?
No.
¿Qué trajiste?
Déjeme ver.
¿Qué?
Esto es para ti.
Debes estar cansado después de tu primer día de trabajo.
¿Girasoles?
-¿Te gustan? -¿Por qué girasoles?
Girasoles.
Espero que tus días de trabajo
Será brillante como ellos.
Me gusta.
Bien.
Vamos. Debes estar hambriento.
No.
¿Vas a comer esto?
¿Está delicioso?
Es bueno.
¿Disfrutaste tu primer día de trabajo?
¿Fue agotador?
¿Te dieron
¿Una carga de trabajo manejable?
¿Cómo son tus compañeros de trabajo?
¿Por qué te ríes?
Estás actuando como...
-¿Cómo qué? -Un papá.
¿No crees que eres regaño?
Eres muy prolijo.
Tienes muchas preguntas.
¿Me encuentras molesto ahora?
No importa.
Aquí.
No tienes que preocuparte por mí.
Estoy trabajando ahora.
Soy un adulto maduro.
Ya no soy un niño.
Un adulto maduro.
Muy bien.
Bien,
Tengo un regalo para nuestro pequeño adulto.
¡Es tan lindo!
¿No se parece a ti?
Es esto
¿un cerdo?
¡Es un conejo! ¿Cómo es un cerdo?
Sus orejas son muy grandes.
Aunque parece un cerdo.
Parece Sang Yan.
tengo esto para ti
porque lo recordé
cuando comencé mi pasantía,
Estaba perdido y sin idea.
Estaba estresado todos los días.
Tendía a dudar de mí mismo.
Así que espero que no experimentes esto.
Espero que puedas ser feliz y que todo vaya bien.
Y yo sé
que te quedaste para la pasantía
para que puedas pasar más tiempo conmigo.
Si estás molesto,
puedes desahogarte.
Es genial para aliviar el estrés.
Que te jodan, Sang Yan.
¿Tuviste una pelea con él?
¿Como supiste?
Todavía no estoy ciego.
Bloqueó mi número.
¿Por qué?
Él no quiere que me quede aquí.
Quiere que me vaya a casa.
Además,
¿Le has hablado de nosotros?
No se lo he dicho todavía.
Planeaba volver contigo este verano.
para contárselo.
Es mejor decírselo en persona.
Pero ahora,
Tendré que esperar hasta la Semana Dorada.
para volver contigo.
Necesitamos ser sinceros.
No te preocupes por eso.
Sólo déjamelo a mi.
Es tan infantil.
Es realmente infantil.
Supongo que tendré que comprar uno nuevo pronto.
LUNES 2 DE JULIO
NO DUDES DE TI MISMO
ENFRENTA FELIZ LOS DESAFÍOS
Sobre la dirección creativa del anuncio de cosméticos,
Quiero escuchar las ideas de todos.
Pero tengo dos requisitos.
Necesita ser más inmersivo.
¿Alguna otra idea?
Quizás podamos utilizar colores fríos como el azul o el verde.
Bueno.
Maneja esto. Deja esto para la próxima vez.
Cuídate de estos.
Xiaowan, ¿terminaste con el informe?
-Sí. -Déjame echar un vistazo.
Bueno. Buen trabajo.
-Te invito a comer. -Bueno.
Sang Zhi, ¿por qué no comes primero?
Puedes trabajar en ello más tarde.
Voy a pasar.
Bueno. Buena suerte.
¿Hola?
¿Ya vas a salir a comer?
Aún no. Iré cuando termine de trabajar.
¿Has comido?
Tengo una reunión más tarde.
Me temo que no tendré tiempo de llamarte.
Puedes avisarme cuando hayas terminado.
Bueno.
¿Aún no has terminado?
Si es así, ¿por qué estás hablando por teléfono?
Te llamaré más tarde.
Lo lamento.
No hagas cosas personales durante el horario laboral.
Bueno.
Jiaxu.
Li Xun te invita.
Siyun está en una videollamada.
-Vamos. -Bueno. Puedes ir primero.
Vamos.
Yawen, estoy marcando la salida ahora.
Mi novio está aquí para recogerme. Adiós.
¿Puedes salir temprano del trabajo hoy?
Creo que sí.
Planeo recoger a mi novio del trabajo para darle una sorpresa.
Está bien, me iré primero.
-Adiós. Nos vemos mañana. -Adiós.
Xiao Yu.
He organizado las facturas. ¿Dónde los coloco?
Déjalos en mi escritorio.
Hay otra caja aquí.
Termínalo antes de irte.
¿Te vas?
-Vamos. -Nos vamos.
-Adiós. -Adiós.
No te quedes demasiado tarde, Sang Zhi.
-Adiós. -Adiós, Pengxing.
Eres muy trabajadora, Sang Zhi.
-Adiós. -Adiós.
¿Por qué vuelve a dar error?
¿Soy una chica superpoderosa?
Sigo luchando contra los errores.
No creo que sobreviva hasta el día del lanzamiento.
Jiaxu.
No me mires.
Todavía tengo mucho en mi plato.
Ustedes dos deben ser por qué
Siyun está fuera de servicio.
Eso no sucederá.
¿Quieres una bebida?
Estarás recargado.
Toma, toma un sorbo.
Derramarlo. ¿Cuál es el problema?
Es un mensaje de error.
¿Mensaje de error?
-Déjeme ver. -La cena está aquí.
Todos habéis trabajado duro.
-Gracias. -Pero no tengo idea.
-Intentalo. -Hay una entrega de comida para ti, Jiaxu.
No pedí nada.
Es tuyo.
¿Qué?
¿Es de tu novia?
-¿Qué ordenó? -¡Eres tan afortunado!
Aquí, déjame echar un vistazo.
-Apresúrate. -Dame algo.
¿Todavía quieres mi ayuda?
Come tu propia comida.
-Vamos. -Comamos.
Comamos nuestra propia comida.
Vamos.
¿Hola?
Hola.
¿La entrega de comida la realiza usted?
Por supuesto. ¿Quién más podría ser?
¿Ya lo comiste?
Aún no.
Si lo pediste para mí,
Me lo comeré.
Come entonces.
Ordenaste mucho.
¿Esta bien?
Es delicioso.
Después de terminarlo, recuerda tomar una foto.
así puedo ver cuánto comiste.
Bueno.
¿Sigues aquí, Sang Zhi?
¿Por qué has vuelto?
Estoy consiguiendo algo.
Recuerda apagar las luces más tarde.
Seguro.
¿Qué estás haciendo?
Estoy trabajando.
No he terminado algunas tareas asignadas.
¿Has comido?
Ya cené.
Estoy tan lleno hoy.
Creo que probablemente necesito
acerca de
Dos horas más hasta que termine.
Iré hacia ti ahora.
Espérame.
¿No estás ocupado? ¿Por qué vienes?
No, ya terminé.
Iré hacia ti ahora.
Come tu cena primero.
-Además, todavía tengo trabajo por hacer. -Te veré en un rato.
Adiós.
Puedes apoyarte en mi hombro.
¿Cómo es?
Has trabajado todo el día.
¿Estás cansado?
Tengo una pregunta.
¿Realmente has
¿Nunca tuviste novia?
¿Tiene?
No.
Esperar.
¿Por qué lo preguntas?
Bien,
De repente me vino a la mente.
Esperar.
¿Alguien habló mal de mí?
Tengo ojos a tu alrededor.
Sé lo que sea que hagas.
¿Ojos?
Lo entiendo.
¿Quién no tiene eso?
El chico que se sienta a tu izquierda
Es un gordito de pelo corto y gafas.
¿Lo adiviné bien?
Por supuesto que no.
Tonto.
Ficticio.
Sólo te estaba engañando.
Ten cuidado.
Estoy viendo
tus compañeros de trabajo masculinos.
deberías sentir
bastante diferente ahora.
En el colegio,
aunque hay muchos compañeros de escuela,
el círculo social es más pequeño y sencillo.
Ahora que estás en una empresa,
Cada departamento tiene su propia agenda.
También tienes superiores y jefes.
No importa lo que digan,
déjalo caer por tu espalda.
Tu trabajo es observar y aprender.
No te tomes nada en serio.
Aún eres pasante de todos modos.
¿Bueno?
Eres tan extraño.
Estaba muy cansada del trabajo hoy.
Pero después de verte,
Me siento recargado.
¿Estás completamente cargado ahora?
Bien,
Yo también quiero recargar.
¿Estás completamente cargado ahora?
Aún no.
¿Que tal ahora?
Déjame cargar un poco más.
Tu teléfono ha estado sonando.
Deberías responder, interno.
¿Es tu jefe?
Hola Xiaoyu.
Está bien, lo haré esta noche.
Bueno.
Lo traeré mañana.
Jiaxu, Li Xun está en la oficina.
JIA YANG
Vamos.
Te llevaré.
Bueno.
Interno.
¿Los pasantes obtienen tanto trabajo?
¿No tenías trabajo cuando eras interno?
Entonces las pasantías...
Siempre hay una curva de aprendizaje.
SANG ZHI
¿Vas a dormir ahora?
DUAN JIAXU
Sí. ¿Qué pasa contigo?
¿Has terminado con tu trabajo?
Descanse temprano.
SANG ZHI
Todavía tengo algo de trabajo por hacer.
Puedes dormir primero.
Dormiré cuando termine.
Buenas noches.
Estás despierto, Jiaxu.
Jiaxu.
¿Dónde han estado ustedes?
Salimos a comprar la cena.
No queríamos despertarte.
Jiaxu, aquí está la cena.
-Venir. -Vamos. Come con nosotros.
-Únete a nosotros. -Vamos.
Podemos trabajar después de cenar.
-Vamos. -Vamos.
ALARMA
¿Por qué estás aquí?
Te llevaré al trabajo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Súbete.
Desayuno.
Vamos.
¿Dormiste bien ayer?
¿Qué ocurre?
Tu vestimenta es la misma.
Te ves cansado.
¿Qué hiciste ayer por la noche?
¿No nos dimos las buenas noches?
Mirar.
Si tienes otra novia,
deberías hacérmelo saber
de lo contrario, estarás cansado.
Tendrías que estar conmigo durante el día.
y pasar la noche con otra novia.
No. Sang Zhi, I…
Tengo muchos conjuntos de este conjunto.
Además, para una novia,
eres más que suficiente para mí.
No intentes cambiar el tema.
Sé honesto conmigo.
¿Trabajaste toda la noche?
No.
trabajé horas extras,
pero no durante la noche.
Dormí.
No quería que te preocuparas por mí,
así que no te lo dije.
Lo sé.
A partir de ahora os informaré con antelación.
-¿Está bien? -Eso no es todo.
Podrías habérmelo dicho.
No tenías que venir.
Podrías haber dormido hasta tarde.
No way.
Aún debo llevarte al trabajo.
Escuchar.
Debes tomar una siesta antes de ir a trabajar, ¿vale?
Entiendo.
Sigue así, interno.
Me recuerdas todos los días
para no saltarme las comidas.
Tú también deberías prestar atención a tu palabra.
De lo contrario, me enojaré.
Bueno.
Adiós.
Nos vemos.
-Esperar. -Bueno.
Hola Xiaoyu. ¿Qué es?
Poco.
Tengo una pregunta.
¿Sigues en contacto?
¿Con Duan Jiaxu?
¿Por qué preguntas por él?
Lo acabo de ver afuera de mi edificio de oficinas.
¿Está afuera de su edificio de oficinas?
¿Aún recuerdas esa cena?
Estaba con una chica.
Esa chica te tiró agua.
Ahora está haciendo prácticas en mi empresa.
Yo vi
que están bastante cerca.
Disculpe por un minuto.
¿Están en una relación?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Debería ir a conocerte ahora?
Estoy realmente bien. Ve a trabajar, Xiaoyu.
Está bien. Hablo contigo más tarde.
Adiós.
¿Xiaoyu te ha dado su opinión sobre las diapositivas?
Se lo envié anoche,
pero ella aún no ha respondido.
Ella está tardando mucho en responder.
Bueno, ¿quién sabe?
Quizás ella no tenga problemas con eso y lo apruebe.
Sang Zhi.
Por favor ven.
¿Es esta su primera propuesta?
El cliente verá esto.
El requisito más básico.
es un diseño simple pero persuasivo
con datos claros y concisos para una rápida comprensión.
Mira la fuente del título.
Es enorme mientras que el contenido es pequeño.
Anotado.
Dijiste que el tamaño de fuente debe seguir:
Te dije que no actuaras por tu cuenta.
¿Dije ser un tonto inflexible?
Xiao Yu.
Ayúdame a echar un vistazo al borrador de Jiajia.
Es realmente urgente.
Modifíquelo de inmediato.
Revíselo siguiendo la plantilla original.
Recuerde, manténgalo simple y organizado.
¿Lo entiendes?
¿Qué sucede contigo?
Ella es solo una pasante.
¿Por qué eres tan duro con ella?
Xiao Yu.
No parece que te guste Sang Zhi.
Mira, finalmente tenemos dos pasantes.
Sang Zhi parece bastante inteligente y obediente.
No la asustes en menos de un mes.
¿Obediente?
No sabes cómo es ella en privado.
A juzgar por tus palabras,
Parece que tienes un gran problema con ella.
Ella no sabe nada, pero actúa como si lo supiera.
Simplemente no la soporto.
Hola Xiaoying.
Hola Xiaoyu.
Cenemos juntos más tarde.
¿Esta noche? No puedo venir esta noche.
Mi empresa tiene un evento de team building.
¿Dónde?
Es en el KTV que frecuentamos.
Hablo contigo más tarde.
Tengo que ir. Cenemos la próxima vez.
Bueno. Seguir.
-¡Quince! -¡Diez!
-¡Diez! -¡Cinco!
-¡Quince! -¡Veinte!
¡Vamos! ¡Beber!
¿Cuánto bebiste?
DUAN JIAXU
Poco. Solo un poco.
SANG ZHI
Estoy tan aburrido.
Quiero irme.
Encuentra una excusa.
Yo te recogeré.
Bueno.
-Te espero -Te espero
-Pasarme sin darme cuenta -Pasarme sin darme cuenta
-Sólo así podré tener un buen sueño -Sólo entonces podré tener un buen sueño
-Comprometerse -Comprometerse
Es casi el toque de queda en mi dormitorio.
Bueno.
-Yo me iré primero. -Siguiente canción.
-Adiós. -Siguiente canción.
-Elige una canción. -Pásame el micrófono.
Pasa el micrófono, Mingming. Esto es mío.
-No hay nada bueno cerca. -Comamos.
-Ya está todo cerrado. -¿Qué obtuviste?
Cena en uno de los restaurantes.
Ven y mira.
-Comer hasta. -Cavar en.
-Aquí tienes. -Gracias.
Sólo aguanta un poco más.
Siempre es difícil al principio.
En el pasado, Li Xun y yo
siempre codificado hasta el amanecer.
Comer hasta.
Realmente extraño mi cama.
Me pregunto
si mis peces todavía están vivos.
Después de este,
iré a la playa,
quédese en la suite más grande con vista al mar,
y disfrutar del atardecer.
Seguro.
Envíame el recibo de reembolso.
¿En realidad? Gracias, Jiaxu.
Jiaxu.
¿Cuáles son tus planes después de esto?
Me mudaré a un lugar nuevo.
Después,
Pasaré tiempo con mi novia.
Yo también quiero tener novia.
Bien,
debes esperar hasta que tu programa funcione.
Tienes razón.
Comamos rápido y volvamos a la codificación.
Cuando no tenga más errores, vendrá el amor.
Comer hasta.
No tienes que ser tan serio.
Apresúrate. Comer hasta.